# about project "sales department"
 <p>Данный проект представляет собой минимизированный набор данных и таблиц для обработки аналитических запросов.</p>
 <p>Предполагается, что есть отдел продаж с информацией о продуктах, категориях, суммах и даты продажи.</p>
 <p>Необходимо выгрузить данные согласно поставленным задачам и построить графики/дашброды (визуализировать данные) в программе POWER BI.</p>
 <p>Схема БД:</p>
 
 ![Модель БД](https://github.com/OlgaSelivanova1/project-sales-department/blob/main/diagram_project.png )
 
 
